# Задание 6. Исполнитель черепаха
Варианты вопросов заданий

Обозначения фигур:
Фигура 1: s1 на s2
Фигура 2: s3 на s4
На оси абсцисс range(l1, r1)
На оси ординат range(l2, r2)

Кол-во точек в пересечении (с учётом точек на линиях)
(r1-l1)*(r2-l2)

Кол-во точек в объединении (с учётом точек на линиях)
(1 фиг + 2 фиг - пересечение)
(s1+1)*(s2+1) + (s3+1)*(s4+1) - (r1-l1)*(r2-l2)

Кол-во точек в пересечении (без учёта точек на линиях)
(r1-l1-2)*(r2-l2-2) 

Кол-во точек в объединении (без учёта точек на линиях)
(s1-1)*(s2-1) + (s3-1)*(s4-1) - (r1-l1-2)*(r2-l2-2) 



Периметр пересечения
2*(r1-l1-1+r2-l2-1)
Периметр объединения
2(s1+s2+s3+s4) - 2*(r1-l1-1+r2-l2-1)
Площадь пересечения
((r1-l1-1) * (r2-l2-1))
Площадь объединения
s1*s2 +s3*s4 - (r1-l1-1) * (r2-l2-1)




Подключение всех команд модуля черепаха
from turtle import *

движение черепахи на step пикселей вперёд по напралвению головы
forward(step) / fd(step)

движение черпахи на step пикселей взад по напралвению головы
backward(step) / bk(step)

поворот  черпахи на град вправо по напралвению головы
right(degrees) / rt(degrees)

поворот  черпахи на град влево по напралвению головы
left (degrees) / lt (degrees)

Поднять перо
penup() / up() 

Опустить перо
pendown() / down()

Телепортирует черпаху в указанные координаты
teleport (x,y)

Рисует точку диаметром size и цветом color в текущей координате черепахи
dot (size,color)

изменяет размер полотна
screensize(10_000,10_000)

отключает анимацию
tracer(0)

необходимо указывать вместе с tracer() чтобы обновлялось полотно
update()

done()#заморозка окна
